Anda mengatakan yang sebenarnya.
Saya bangga padamu.
Saya layak mendapat imbalan.
- Ya, katakan padaku apa yang kamu inginkan.
aku menginginkanmu.
- Anak siapa aku ini?
Saya adalah putra dari puncak.
- Kamu pastinya adalah yang teratas.
Dan Anda harus menjadi
yang terbaik seperti dia.
Seperti siapa, Ayah?
- Seperti pasanganku seumur hidup..
Karun tidak suka orang
lain memeluknya kecuali aku.
Tapi dia memeluk Kaashvi hari ini.
Sekarang sudah keterlaluan.
Dia sekarang akan mengetahui
kebenaran bahwa Karun adalah putranya.
Jadi lebih baik kamu
minta maaf dulu pada istrimu
dan kemudian ke Kaashvi.
Dan Anda harus meminta maaf kepada
warga dan menjanjikan hal itu kepada mereka
kamu akan mulai menghormati wanita.
Inspektur, silakan masuk.
Terima kasih, Adit.
Aku mengumpulkan keberanian untuk
mengatakan kebenaran karenamu hari ini.
Sejujurnya, beban itu kini
sudah lepas dari pundak saya.
Bu, terima kasih.
Kamu datang ke sini dan..
Dan wanita lainnya
harus terinspirasi
dengan caramu menunjukkan keberanian
untuk mengatakan kebenaran hari ini.
Mereka harus terinspirasi
untuk melakukan protes
melawan yang salah
bukannya diam.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih semuanya
telah mendukung kebenaran.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Selamat, Arjun.
Penangguhan Anda dibatalkan.
Kerja bagus.  Bagus sekali.
Terima kasih banyak Pak Aditya.
Selamat.
- Terima kasih, Nona Kaashvi.
Terima kasih Adi.
Untuk apa?
- Kamu tahu itu dengan baik.
Anda telah mengatakan yang sebenarnya.
Saya bangga padamu.
Terima kasih banyak.. Tapi berterima
kasih padaku saja tidak cukup.
Saya berhak mendapatkan
imbalan atas perbuatan besar ini.
Ya, katakan padaku apa yang kamu inginkan.
- Aku menginginkanmu.
Maksudku, aku ingin malam
bersamamu dan senyumanmu.
Ayo pergi kencan
makan malam bersama
di mana tidak ada yang akan mengganggu kita.
Selesai.  - Selesai?
Apakah kamu serius?  - Ya.
Ya..
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Ini adalah perasaan yang
aneh.  Aku akan menemui Neel.
Aku akan memberinya makan dengan tanganku sendiri.
Kuharap dia menyukai masakanku.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan
untuk memberi makan anak saya
dengan tangan saya sendiri sebagai ibunya.
Aku rindu semua cinta itu
dan kebahagiaan selama ini.
Tapi aku akan memberinya makan
dengan tanganku sendiri hari ini.
Dan aku tidak akan melewatkan cinta ini.
Ya Tuhan.  Kapan istirahat
makan siangnya dimulai?
Saya tidak sabar lagi.
Aku hanya ingin istirahat
makan siang segera dimulai
dan memberi makan Neel-ku
dengan tanganku sendiri.
Halo.  - Wow.
Apa yang kamu lakukan
di sini, Bibi Kaashvi?
Saya sebenarnya punya pekerjaan
khusus sehingga saya harus datang ke sini.
Apa itu?  Anda di sini untuk
bertemu pahlawan super Anda, bukan?
Itulah satu-satunya pekerjaan khusus.
Itu pastinya merupakan pekerjaan istimewa,
tetapi saya mempunyai pekerjaan istimewa lainnya.
Apa itu?
- Aku membuat 'Aloo Parathas'.
Jadi saya berpikir untuk
membaginya dengan Neel dan Karun.
Wow, 'Aloo Paratha'?
Itu adalah favorit ayahku.
Dan saya lebih menyukainya.
Mari kita mulai.
Berikan padaku.  - Tentu..
Neel, kamu tidak
suka 'Aloo paratha'?
Tidak, Bibi.  Saya tidak menyukainya.
Apa?  Apakah Anda menolak untuk
menikmati 'Paratha' yang lezat ini?
Sudahlah.  Saya akan memilikinya.
Bibi, bolehkah aku memakannya?
- Ya, sayang.  Makan.  Mulailah makan.
Sayang, aku tahu kamu
tidak suka 'Aloo parathas'
tapi cicipi sedikit untuk
mengetahui bagaimana rasanya.
Anda mungkin menyukainya.
- Tidak, Bibi.  Saya tidak menyukainya.
Wow.  'Aloo parathas'
Anda jauh lebih enak.
Sungguh, Neel.  Enak sekali.
Rasakan sekali saja.  Silakan memilikinya.
aku memintamu.
Saya bisa memberi makan anak saya.
Dan itu semua terjadi
hanya karena Karun.
Terima kasih, Nak.
Apa hubunganku dengan Karun?
Bagaimana saya bisa bertemu
anak saya jika dia tidak ada di sini?
Bagaimana aku mencoba
membawanya dekat denganku?
Dialah yang membantuku.
Rasanya Tuhan mengirimkan
Karun hanya untukku.
Terima kasih Tuhan.  Karena telah
membawa Karun ke dalam hidupku.
Terima kasih.
Ini saat yang tepat untuk merusak teman
kencannya dengan mempermainkannya.
Maafkan aku, Vivian.  Aku tidak memberitahumu
bahwa Kaashvi adalah mantan istriku.
Dan kami bercerai.  - Sudahlah..
Tapi hidupku menjadi
lebih mudah sekarang.
Masalahnya adalah itu
Kaashvi memiliki
perawatan yang sangat tinggi.
Dia seperti itu.  Itu
tidak mudah baginya.
Apakah Ms. Kaashvi memiliki
perawatan yang tinggi?
Ya, temanku.  Maksudku
pilihan Kaashvi, kesukaannya
dan amukannya.. Apa yang
bisa kuberitahukan padamu?
Kaashvi menyukai
tipikal pria metroseksual.
Apakah Anda memahami
kata 'Metroseksual'?
Dia tidak menyukai
pria yang baik.
Dia menyukai pria metroseksual.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu, kami para pria memang demikian.
Kami akan membukakan pintu untuk seorang gadis.
- Benar.
Kami akan membayar tagihannya.
Tapi dia tidak menyukai pria seperti itu.
Dan ada..
Dan ada sedikit rahasia
dan masalah pribadi.
Aku bertanya-tanya apakah aku
harus mengatakannya atau tidak.
Ini akan menjadi sedikit canggung.
- Katakan padaku, ada apa?
Sebenarnya Kaashvi tidak suka
rambut di tangan, kaki atau dada.
Jika dia melihat sedikit bulu di tubuh
maka itu akan membuatnya kesal.
Dia sering kesal.
Dia tidak tahan.
Jadi, apa yang kamu lakukan?  Apakah Anda
biasa melakukan waxing pada tubuh Anda?
Aku tidak punya pilihan lain,
Vivan. Apa yang bisa kukatakan?
Apakah Arjun mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Kaashvi benar-benar
menyukai pria seperti ini?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Aneh.
Mungkin itu
sebabnya dia menyukai
Arjun karena dia pria
yang sangat lembut.
Dan mungkin dia tidak
memiliki banyak bulu di tubuhnya.
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Suatu kali saya membukakan
pintu mobil untuk Kaashvi.
Dia marah.
Dia menjadi marah dan
mulai meneriaki saya.
Dia tidak berbicara dengan
saya selama beberapa hari.
Lalu saya menghiburnya, meminta
maaf dan memohon padanya.
Dan kemudian dia menjadi yakin.
Saya berpikir untuk mengajaknya
berkencan ke restoran.
Saya membawanya ke sana.
Tagihannya sudah tiba
dan saya membayarnya.
Sekali lagi dia marah.
Kali ini dia tetap marah
selama empat hari.
Mengatakan maaf saja tidak
cukup, aku harus memohon padamu.
Sebenarnya dia adalah orang yang
percaya pada kesetaraan perempuan.
Itu sebabnya dia membayar tagihannya.
Dia membuka pintu mobil sendiri.
Maksudku, dia lebih suka
membuka pintu mobilnya
sendiri tapi kalau aku
melakukannya dia akan marah.
Apakah Anda berbicara
tentang Nona Kaashvi?
Ya, saya berbicara tentang Kaashvi.
Tidak mudah hidup
bersama Kaashvi.
Siapa yang dapat menanggung ini dan bagaimana caranya?
Saya mengerti, itu sebabnya saya bertanya-tanya
bagaimana Ms. Kaashvi masih lajang?
Karena sulit untuk
menemukan pria seperti itu.
Tapi, aku harus memberi hormat padamu.
Benar-benar.
- Aku baru saja mengatasinya.
Saya tidak tahu tentang
hal-hal tentang Kaashvi.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Kaashvi.
Jadi untuk kencan makan malam ini
Saya akan bersiap dengan sangat baik.
Dia telah mendengar semuanya.
Tapi sekarang aku harus mencari
tahu apa yang akan dilakukan Aditya.
Mari kita lihat bagaimana omong
kosongku ini mempengaruhi Aditya.
Dan seberapa baik dia bisa mengatasinya.
Pak, Anda mengambil
paket waxing seluruh tubuh.
Benar?  - Ya.. Benar.
Sebenarnya, ini pertama kalinya aku melakukan hal seperti itu
pastikan itu tidak menimbulkan rasa sakit.
- Pak, bagaimana caranya agar tidak menimbulkan rasa sakit?
Ini akan sedikit menyakitkan.
Lihat, aku tahu ini menyakitkan.
Tentu saja saya tahu.
Tapi, saya mengetahuinya
berdasarkan pengetahuan umum.
Tapi kalau pengalaman,
saya tidak tahu.
Saya menanyakan hal itu
jika Anda memiliki paket yang tidak terlalu
menyakitkan maka saya akan mengambilnya.
Pak, tidak.  Tidak ada paket.
- Tidak ada apa-apa.
Lalu lakukan apa pun yang perlu
Anda lakukan.  Tapi tetap lancar.
Pergi dan ganti
baju di ruang ganti.
Pergi dan kenakan celana pendek.
Lalu kita akan mulai.
Oke?  - Oke.
Pak, cobalah untuk mengerti.
Lebih sedikit rasa sakit.
Pak, ini bukan masalah besar.
Anda terlalu takut.
Saya tidak takut.
Mengapa saya harus takut?
Pak, mungkin terasa sedikit panas.
- Silakan, saya sangat keren.
Jangan lakukan itu..
Bukankah sebaiknya aku melakukannya?
- Tidak, lakukanlah.
Bibi Kaashvi.
- Anak-anak, apakah kamu mau tumpangan?
Tidak, Bibi.
Aku akan pergi dengan van.
Ayo pergi.
Lihat, ini sangat panas.
Dan ada AC di mobil tante.
Anda tidak boleh menolak siapa pun.
Tolong, ayolah.  - Oke.
Ayo pergi, Bibi.
- Ayo, ayo pergi.
Apa-apaan!
Aku tidak merencanakan ini.
Saya membawa Neel
ke depan Kaashvi karena
Saya pikir saya akan bisa
mengalihkannya dari Karun.
Tapi bagaimana aku tahu
bahwa Karun akan membantunya
untuk mendekati Neel?
Semuanya akan hancur.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Karena jika mereka terus bertemu
maka mereka akan mendekat.
Dan jika Kaashvi mendekati Karun
maka dia mungkin
menemukan kebenaran
bahwa Karun adalah putranya.
Selamat pagi semuanya.
- Selamat pagi, tuan.
Bu Kaashvi harus berangkat
untuk beberapa pekerjaan mendesak
jadi hari ini saya akan
melakukan sesi pelatihan, oke?
Ya, tuan.
Jangan berhenti.
Mulailah persiapannya.
Mari kita mulai latihannya.
Ya Tuhan.
Ini sangat mengganggu saya.
Saya merasa ingin
pulang dan melepas
semua pakaian saya
dan mandi air dingin.
Sungguh, wanita itu hebat.
Bagaimana cara wanita
melakukan waxing setiap bulan?
Saya merasa sangat gatal.
Baiklah.
Selalu ingat satu
hal saat memotret.
Senjata yang kalian miliki, merupakan
tanggung jawab yang besar untuk menjaganya.
Dan ini harus digunakan
dengan hati-hati.
Dan terlebih lagi,
selalu tetap fokus.
Dan kontrol atas
pernapasan Anda..
Anda harus memiliki kendali
yang tepat atas pernapasan Anda.
Dan tanganmu..
Anda harus memiliki kendali
atas gerakan tangan Anda.
Dan tetap fokus
pada target Anda.
Hanya dengan begitu, Anda
akan dapat membidik dengan benar.
Memahami?  - Ya, tuan.
Baiklah, ambil posisimu.
Mari kita mulai pelatihannya.
Pak Aditya, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada yang tidak beres.
Anda bertingkah agak aneh.
Tanganmu.. Apa terjadi sesuatu?
Apakah kamu punya masalah?
Anda melakukan sesuatu seperti
ini di sekitar tangan dan kaki Anda.
Tidak, itu bukan apa-apa..
Semuanya luar biasa.
Saya baik-baik saja.  - Oke.
Jangan kuatir.  - Oke.
Sebentar, ini..
Astaga.  Apa ini?
Ini ruamnya, Pak.
Ya Tuhan.  Anda
mengalami ruam di sana-sini.
Anda mengalami ruam di mana-mana.
Tunggu sebentar.  Dengar, Teman-teman.
Berikan Pak salep atau krim apa saja.
Dia mengalami
ruam dan kulit gatal.
TIDAK..
Tidak perlu untuk itu.
Kamu fokus pada pekerjaanmu.. Oke?
Ya, itu hanya alergi belaka.
Apakah saya tidak makan kacang?
Aku meminumnya terlalu banyak kemarin.
Jadi kondisinya
semakin memburuk.
Alergi kacang?  - Ya.
Besok akan baik-baik saja.
Tunggu.  Menurutku..
Ayo lakukan satu hal.
Teman-teman, ayo lakukan satu hal.
Teman-teman, pergi ke bagian
artileri dan serahkan senjatamu.
Pak, bagaimana dengan pelatihannya?
Kami akan melakukannya..
Kami akan melakukannya besok.
Besok kami akan menjalani
latihan yang sempurna.
Saya melakukan
waxing mendengarkan
Arjun tetapi kondisi
saya semakin memburuk.
Saya tidak bisa tetap normal sama sekali.
Saya akan menjadi gila.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Biarkan saya menunda
pelatihan sampai besok.
Saya harus istirahat sebelum
kencan makan malam hari ini
agar aku bisa tampil
segar di depan Kaashvi.
Dan aku sangat berharap itu
semua usahaku akan sia-sia.
Terlihat seberapa
besar usahamu, Aditya.
Dan itu juga akan
berdampak negatif.
Dan aku hanya berharap kencan
makan malammu dengan Kaashvi hancur.
Arjun, apa yang kamu pikirkan?
Ayo serahkan senjatanya.
Kalau begitu ayo pergi ke kantin.
saya lapar.
- Ya, aku juga merasa lapar.
Ayo pergi..
Tunggu sebentar.
Ini adalah panggilan penting.
Kamu pergi ke kantin, aku
akan menemuimu di sana.
Oke, sampai jumpa.  - Oke.
Halo.
Ayo anak-anak..
Keluarlah kalian berdua.  Datang.
Bukankah aku mengantarmu
ke sini terakhir kali?
Ya.  Terima kasih, Bibi.
Sebenarnya kali ini ucapan
terima kasih saja tidak akan berhasil.
Saya ingin sesuatu yang lain juga.
Apa itu?  - Pelukan.
Oke, Bibi.
Neel, kamu tidak bilang oke.
Saya tidak suka memberi pelukan.
Oh, Neel.  Kita hanya
perlu berpelukan, bukan?
Lihat, betapa baiknya bibi ini.
Dia juga membawakan
makan siang untukmu.
Dan dia menurunkan
kami ke sini begitu cepat.
Jadi, kita harus
memeluknya, bukan?
Dan hari itu aku melakukannya
karena kamu, bukan?
Kalau begitu tolong peluk dia.
Anda menyuruh saya untuk memeluk.
- Ya.
Anda juga tidak suka
memeluk seseorang.
Saya suka memeluk
Bibi Kaashvi karena
Karena bibi tidak
berpelukan terlalu lama.
Oke?
Tante.  - Ya?
Jangan terus memelukku
dalam waktu lama.
Aku memelukmu hanya untuk menunjukkannya
pada Neel, agar dia memelukmu.
Terima kasih sayang.
Anda sangat membantu saya.
Ya Tuhan.
Situasi ini semakin memburuk.
Karun tidak pernah mengizinkan
orang lain memeluknya kecuali aku.
Tapi sekarang dia memeluk Kaashvi.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus melakukan
sesuatu segera.
Kalau tidak, aku akan
kehilangan segalanya.
Seluruh hidupku akan hancur.
Lihat, itu sangat mudah.
Sekarang kamu juga memeluknya.  Silakan.
Ayo, Neel.
Ayolah, Neel.
Apa yang kamu pikirkan?
Peluk dia dengan cepat.
Apa ini?
Sepatu Neel sudah usang.
Mahira adalah seorang ibu tunggal.
Pasti sangat sulit baginya untuk
memenuhi semua kebutuhannya.
Tidak apa-apa.
Saya akan membelikan Neel sepatu baru.
Mungkin dia mungkin..
Dia mungkin akan dekat
denganku dan mulai mencintaiku.
Tapi pertama-tama, aku
harus berbicara dengan Mahira.
Mungkin dia tidak bisa
membesarkan Neel dengan
baik karena dia bekerja
sebagai tenaga penjualan.
Tapi aku bisa memberi Neel
kehidupan yang lebih baik.
Jadi, saya pasti akan
mengambil kembali anak saya.
'Ya Tuhan, Karun
membawa pistol di tasnya.'
'Membawa senjata ke
sekolah sangatlah salah.'
'Karun akan segera
dikeluarkan dari sekolah.'
'Siapa orang ini?'
'Kemana dia membawa
Karun bersamanya?'
'Aku harus mengikutinya.'
'Ke mana perginya pengendara sepeda ini?'
'Di mana aku harus
mencarinya sekarang?'
'Permisi.  Pernahkah
Anda melihat sepeda ini?'
'Kemana kamu membawaku?'
'Karun..
- Bu, ini.'
'Tolong selamatkan aku.'
'Mama.'